yo, we zijn bij Dumpert, yo let's go, met René, hij is jarig, alweer een jaartje ouder, maar dit doet hij goed zoals het moet, ik zeg let's go, yo, yo, yo woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow, woooow,
wie had dat gedacht?
ja, ik dacht eigenlijk dat jij gewoon een soort van fenomeen was op het internet maar niet echt bestond
Aangenaam, ik besta dus.
Naast je zit Gina.
Hey Gina.
Je hebt echt grote klauwen trouwens man.
Jezus, heeft jouw vader vroeger in de mijnen gewerkt in Limburg?
Niet dat ik weet, maar u heeft ook van die grote handen.
Jeetje mineetje.
Jeetje ja inderdaad.
Hoe gaat het Jors?
Goed, alles paletti dus.
Paletti?
Wat betekent dat?
Je neemt je eigen, eigenlijk eigen termen aan, dus... Dat is wel vet.
Dat doe ik ook.
Ik heb gewoon nieuwe woorden geleerd hier.
Alles oké is een oerdrokking die alles oké betekent, vooral in het oosten van de provincie Nederlands Limburg.
Hé, maar ik heb jou ooit wel een keer geïnterviewd.
Bij Cabin Kitsch.
Dit wordt pijnlijk.
Oké, ja dat kan allemaal waar zijn.
Ja, maar jullie zouden wel broers kunnen zijn ook eigenlijk, zit ik nu te kijken.
Nee liever, liever niet, maar als het moet dan zijn we voor deze uitzending broers.
Oké, let's go.
Fred, dankjewel.
Hoe is het met jou, Jean?
Ja, wel goed.
Hebben jullie een leuke Koningsdag gehad?
Heb je me op moeten treden?
Ja, ik heb dingetjes gehad, maar je kijkt de koning zelf vanuit thuis, dus... Ik wou er nou niet per se bij zijn, of zo, om die gasten te zien.
Nee, vooral aan Doetinchem.
Schijtdorp is dat.
kijk eens kijk eens kijk eens kijk eens kijk eens
maar ik vind het ook wel boomer gedrag weet je wel als je daar een huis hebt dan weet je gewoon dat de mensen tegen je huis aan gaan pissen en anders moet je lekker ergens in het gooi gaan wonen ja maar aan de andere kant denk ik het is wel je huis waar tegenaan wordt gepist en het wordt nu hartstikke lekker warm dus ook die lucht die blijft er zo hangen dan pak je morgen even je tuinslangetje en dan maak je het schoon maar die man die moet gewoon even zijn behoefte doen maar als je het ziet zal ik wel mee doen maar ik zou er misschien meer een grapje van maken denk ik
Oh, die staan op een auto.
Oh, wat erg, die auto.
Dat is niet erg, dat is je verdiende loon.
Wie laat daar zijn auto staan?
Oh, die auto is helemaal gesloopt.
Zie je, dit is gewoon een soort open inrichting op Koningsdag.
Wat maakt het eruit?
Oh, die chick.
Zal ik zakselen doorheen?
Ik zou er niet op durven te staan ook.
Jawel, want mensen in groepen zijn doodeng.
En dan ga je andere normen en waarden krijg je dan.
Als je drie van die gasten en een chick erop ziet staan, dan denk je... En ineens sta je met z'n allen erop.
Zo ging dat ook in 1939.
Ja, ja.
Ja, ik hou van het feest, maar dit gaat wel gewoon een grens over.
Ik weet natuurlijk niet wat... Ja, die auto staat daar niet om kapotgemaakt te worden, denk ik toch?
Nou, een beetje wel.
Een beetje wel.
Ik vind het wel echt heel dom om je auto te laten staan op de gracht in Amsterdam, op Koningsdag.
Dat is echt heel dom.
Ja, maar dat dit dan, zeg maar, de uitkomst is, vind ik ook wel heel extreem.
De superdom vijf reten.
Ja, dat is eigenlijk gewoon de samenvatting van een schede.
oké, een feestje, nou gezellig oh, we staan op een gemeenteauto kijk hoe de lampjes allemaal aan het filmen allemaal naar een dumpertje sturen jongens ja maar je komt hier ook nooit meer uit hierna klapt de MW eroverheen
optieven, wij zijn van de M.E.
Kijk, daar komen ze daar van achteruit, zie je?
Oh, wat komt daar?
Wat gebeurt daar?
De M.E.
Nee joh!
Ja, tuurlijk!
What the fuck joh!
Nee!
Oh, wat een paniek!
Dit is nauwelijks paniek.
Drie reten, want dit is eigenlijk vandalisme.
Als dit hooligans waren geweest van Ajax, dan hadden ze al binnen tien seconden met twintig paarden eroverheen gedenderd.
Dit is echt een softe aanpak.
En Ajax is een voetbalclub in Rotterdam.
Nee, nee, Amsterdam.
Jij volg geen voetbal of zit je mij nou in de maling te nemen, Sjors?
Vijf reten voor de politie.
Hoe keurig ze dit weer hebben aangepakt.
Ja, gewoon door alleen maar er te zijn.
Gewoon rustig erheen.
Niks aan de hand.
Er is niemand geslagen.
Het heeft wel even geduurd.
Het heeft wel even geduurd voordat ze er waren.
Het was weer een groot succes.
Oh, dit is van dichtbij.
Oh zo.
Kijk, die ambtenaren, daar is het, joh.
Maar die noemen zich ambtenaren, die met dat rood.
Ja, dat is een auto van de gemeente, zie je, met die XXX.
Hebben ze die achterklep ook opengedaan, of lijkt dat maar zo?
Ja, de achterklep, die is ook leeggeroofd.
Dat meen je niet.
Ze hebben allemaal RBO-dozen en dat soort dingen, flesjes water gestolen.
Wat erg.
Bij ons in Limburg zijn dit dierenambulances.
Oké.
Dus vandaar.
Die zijn wit dan?
Precies.
Vet.
Nee, dierenambulance, ze met die kleuren.
Nee, die auto met die kleuren, omdat hij zei dat zijn allemaal ambtenaren.
Maar we zien allemaal donkere mensen.
Nee, maar dat is hetzelfde nog bij ons.
Nee, in Limburg heb je ook donkere mensen, maar die komen dan uit de kolenmijnen.
Nee, dat zijn die weer van heel vroeger.
Ja, precies.
Maar goed.
Ik vind het wel, ik ben het er niet mee eens, het is niet goed.
Ik keur het gedrag absoluut niet goed, maar het is wel echt een hele goede video, 5 reten.
Ja.
Toch?
Ik keur het gedrag wel goed.
Ga zo door.
Schijt aan de overheid.
400 reten.
Hé, dat is Franske.
Ja, Frans Bouwer in de Aafwacht.
Ja, die ken ik.
Fransie in de Oost.
Dat is ook zo'n blij eien, hè?
Dit is gewoon precies DJ La Fuente zonder knotje.
Kijk, en dit leer je nou door de jaren heen, dat moet ik toegeven.
Wat leer je door de jaren heen?
Overal aan meedoen, in de aandacht staan, dansen op muziek wat eigenlijk niet bij jou past.
Want het slaat nergens op dit, eigenlijk, als we eerlijk zijn.
maar wel leuk, wel positief maar je ziet wel dat Frans een beetje buiten adem is op het moment dat hij iets gaat zeggen hoe pak jij dat nou aan als je dan zo aan het springen bent enzo ja, sowieso fit blijven maar goed, ik ben ook wel eens buiten adem door misschien mijn bal en door mijn krachttraining en door de choreografie
maar hoe ik het doe ja dat is gewoon even met een flesje water tot adem komen maar ik probeer het niet nodig te hebben maar goed iedereen heeft dat wel eens maar ik vind wel bijvoorbeeld dat juist de schoenen klinkt misschien raar al een oplossing geven kijk als jij zo staat te springen met van die harde leren schoenen uit afrika
Ja, dan doet het misschien al meer moeite met zich meebrengen dan dat je bijvoorbeeld van die sneakers hebt, zoals bijvoorbeeld Asics of Nike Air Max misschien.
Ja, die komen tenminste gewoon uit Cambodja ofzo.
Ja, ja.
En als je iets zwaarder bent, zoals Frans Bauer, die altijd op die edes maar uiteindelijk nooit tot gewicht komt, dan moet je toch al schoenen aan hebben die dan toch iets minder, meer geveerd zijn, zeg maar.
Ja precies.
Maar als dit niet Frans Bauer was geweest, dan had iedereen echt gedacht van wat doet die rare man
die lacht als een maniac op dat podium.
Maar?
Het is Frans Bauer.
Het is wel Frans Bauer.
En daarom vijf reten.
Ranzig, wat ranzig.
Moet die meid ook meuren nu?
Hij probeert wel haar kont te vermijden.
Hij probeert eerst, zeg maar, bij haar broek zo, bij dit zo mee te pakken, weet je wel.
En dat lukt niet.
Ik zie het inderdaad, ik zie het nu pas.
Hij doet echt z'n best om het te vermijden.
We moeten deze ginger even in bescherming nemen.
Hij doet echt z'n best om het te vermijden en dan denkt hij van ja, ik heb daar wel gewoon de meeste grip, dus hier.
Maar ja, wat is dan seksuele intimidatie tegenwoordig?
Je weet het niet meer, hè?
Maar als je al zo doet, dan zegt Renée van, hé, hallo, ik voelde me gevleid.
Maar als hier bovenbij, ik noem nou maar wat bij de redactie van, ja, ik ga geen naam noemen, ja, die nou allemaal zo zitten te doen bij een nieuwe stagiair, van ja, jij bent hier welkom, ja, dan snap ik dat die naar Tim Hofman rennen om weer een uitzending te maken.
Ja, ik heb hier ook ooit de stagiaire... Hij gaat trouw met stagiaire, of de dame die hier ooit gewerkt heeft.
Ja, dat kan ik niet zien, maar... Nee, ik heb wel een foto.
Oké.
Ja, die is goed gedaan.
o, o, o, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw
Wat is dit nou?
Die muziek, godverdomme, die hardstyle muziek.
Even eerlijk, die gozer die tilt gewoon die gorilla van een beveiliger op.
Die gast leegt sowieso 120 kilo.
Hij tilt hem gewoon op.
Dat is echt wel even lijp.
Die klinkt wat speed in zijn neus zitten, denk.
Maar waarom hebben ze al een theedoek aan hun shirt?
Het zijn allemaal koks.
Ik denk dat het zijn shirt is, want hij heeft zijn shirt uit.
Waarom zou je je shirt uit doen?
Omdat het warm is.
hoi hoi hoi hoi hoi hoi hoi hoi hoi hoi hoi hoi hoi hoi hoi hoi hoi
een, twee, drie, vier, vijf, een, twee, drie, vier, vijf, een, twee, drie, vier, vijf
oh, dat was een, eh, een halve oh nee, oh nee mag ik ook deze massage zelf?
ik weet niet wat ik van je vind, eh, Sjors oke, oke
wauw, oh, oké, maar ja hij is een feestbeest, hij zit er dadelijk ineens in, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
vijf, vijf, vijf, vijf
reten, reten, reten
Trekklijster.
Nou, vanuit.
Hé, jij hebt Iem Kudus op de hoogte gesteld van deze situatie, of niet?
Nou ja, vanuit.
Dit moet er allemaal uit.
Hé, yo.
Maar ja, een lekkere... Zo.
ja ik vind het de beste uitzending tot nu toe dit is allemaal omdat jij jarig bent, nou snap ik het oké, te gek
te gek, super!
Ik wil eigenlijk nog wel heel graag even iets zeggen.
Want jij gaf aan, wat wil ik voor mijn verjaardag?
En jij zei, doe maar een stripper, maar dat zei je natuurlijk voor de grap, maar dat moet je niet tegen mij zeggen.
Dus ik heb dat geregeld.
Je bent nog steeds jarig!
Hey, wijntje, wat lekker uit Portugal.
Lekker?
Ik heb geen idee, maar daar ga ik wel vanuit.
Leuk, dankjewel.
Je hebt nu ook een auto.
Ja, autodrop.
Lekker.
Plus geen drop, maar toch bedankt.
Bommel.
Ja?
Ik hou wel heel erg van chocolade, dus dankjewel.
En het laatste cadeautje.
Het houdt niet op.
Het is toch niet normaal?
Ik dacht, hier ben je wel even aan toe.
Nou, dankjewel.
Hier ben ik wel even aan toe.
Een keukenschort.
En het is een tracksuit.
Oh ja, nice.
Ja, dit is vet.
Wow, die is echt heel mooi.
Vet, hè?
Ja, ik heb ook al zo'n in het paars.
Ja, dat weet ik.
Maar ik heb deze mode natuurlijk hoogstpersoonlijk weer teruggebracht in Nederland.
Dankjewel, Gina.
Echt heel lief.
Dit vind ik echt leuk.
Helemaal bedacht bij mij.
Applausje voor Gina.
Applaus voor hem, dat hij 37 geworden is.
Oh, dat is echt heel goed.
Oké, we gaan.
Ik kijk allemaal naar Dumperdaten met Manon nu online.
Op Dumperd, hartstikke leuk.
Dikke een half uur content.
Leuk om te zien.
Half uur vermaak.
Ja.
In de zesde aflevering van D&D, Dumperdaten, is het de beurt aan Manon.
We zouden ook Dumperdaten met rapper Sjors kunnen doen, een keer.
Dat zou je denk ik wel leuk vinden.
Oh ja, dat is wel leuk.
Maar daar komen we dan nog een andere keer voor terug, zeg maar.
Ja, dat doen we dan maar een andere keer.
Dan moeten we maar eens eens over nadenken.
Ja, maar ja dan moet Gina misschien wel weg, anders wordt het niet serieus ofzo.
Ik ga, ik ben er niet.
Ik ben niet lesbisch.
Yo, met rapper George hier.
wil jij met mij op date dan is dit mijn oproepje aan alle dames ben jij een leuke dame met blonde haren of bruine haren het maakt niet uit meld je aan kom jij uit amsterdam waar ik nu ben dan is dat helemaal ideaal of uit de omgevingen van amsterdam meld je gewoon aan mail naar
daten atdumport.nl daten atdumport.nl en wie weet tot binnenkort hier op de bank ik zeg let's go yo yo yo en tot snel meld je aan let's go lekker oké ja
Ufopilot schrijft, mooi om te zien dat Wilco zomaar even die PlayStation 5 cadeau krijgt.
Hij is nu helemaal klaar voor GTA Zas.
Zas.
Vet.
Vind ik ook vet.
Voor ik in je kom schrijft die Julia is ook niet de minste.
Nee, dat klopt.
Dokter Anders schrijft Wilco, je leest dit ongetwijfeld, je bent een topper plus Zas.
Ja, dat is echt.
Wat een schatje die Wilco, ik zou hem doen, maar hij mij niet, zusje van Christina.
Nou, dat weet je helemaal niet, zusje van Christina.
Misschien is hij wel helemaal into vrouwen van de jaren 50.
Wilco is een eindbaas, zich inzetten voor het vergeten kind en lekker in het toko werken.
Je bent heel goed bezig, zegt ik zat in een kleine hoek.
Lekker aflevering, maar toch weer jammer dat de linkjes naar de video's er niet bij staan.
Nu moet ik moeilijk doen om een ranzige wijf haar eigen pis te zien drinken terwijl ik alleen maar die brugkut wil zien.
Ja, oké.
Oh ja, ik ben jarig jongens.
Het is een speciale aflevering vandaag.
Een, twee...
Belachelijk, 500.000 reten.
Ik wist niet dat dit op Dumpert mocht.
Nee, dan moet je inloggen en dan kom je bij de 18 plus filmpjes.
Oké, dus dan moet je heel goed vooruit kijken dat je niet in die categorie komt.
Bijvoorbeeld Gina die op een festival is met allemaal rappers uit Amsterdam West.
En dan komen er filmpjes uit die niet mogen.
En dan ziet ze zichzelf terug bij die categorie.
Tussen twee auto's?
Ja.
ja maar ja nee dit is toch mooi ik doe ja dit is ik vind het ongelofelijk bel mij ik weet niet waar je woont maar ik ben vandaag jarig dus je kan me nou ook wegkomen
jo, die was precies goed, dat was net te vroeg ook te vroeg?
het is echt best wel moeilijk
goed gedaan
Nou, hij stond alweer klaar.
Hij heeft best het filmpje weer.
Ja.
Goed gedaan van Samantha Steenwijk.
Vier reten.
Knap, leuke meid, die dat dan lukt.
En dan komt meteen die boerenlulden meteen weer aan.
Oké, ik neem even een chocolaatje.
Wat waren we eigenlijk aan het doen voor de striptease?
En is de kip op in Limburg?
Vind je gewoon, je heet gewoon rijst?
Zit er nog iets van suiker bij dan?
Soos, suiker, rijst of iets?
Zout of kruiden?
Nee, gewoon gekookt.
Gewoon rijst?
Gewoon rijst.
En boterhammen en bananen en zo, ja.
Hij moet gewoon heel erg poepen.
Ik wil het gewoon zien.
oké, ja, dat is wel een beetje classic ofzo waarom zou je open doen?
je bent daar lekker aan het wippen, boven de stront een pis lucht, waarom zou je open doen?
Ik vind wel, kijk, mannen zijn natuurlijk beesten, dat is de basis, mannen zijn verschrikkelijk, toch?
Ik bedoel, als het maar een gat heeft en ademt, dan hoeft het eigenlijk niet eens te ademen.
Maar voor een dame, waarom zou je je boven een dixie... Maar ja, goed, ik vind dit filmpje classic, ik vind het ook niet echt leuk of zo, van mij krijgt dit één rate.
Van mij krijgt het ook één.
Ja.
ja ik vind het wel, ik snap wat je bedoelt, ik vind het in de dictie echt heel vies ja het is wel een beetje smerig heb je wel eens naar beneden gekregen met de gelijke tijd heet het natuurlijk ook wel wat dat je op een openbare plek zeg maar in te metrijden hebt met iemand dus ik snap ook de kick wel weer ergens
Ja, dat is wel mooi.
Dat vind ik wel fijn te geven.
En safe, dat is belangrijk.
Wacht even, safe?
Ja, veilig.
Met een condoom?
Ja.
Safe sex?
Ja, ja.
Ik heb me ook weleens op een soa laten testen en dan had ik er geen.
Maar ik denk toch dat het belangrijk is dat de mensen seksuele voorlichting...
krijgen, net zoals met die Daphne net.
Ja, als ze nou twee condooms om haar borst te doen, ja dan is alles al meteen weer veiliger.
Rij gewoon een kanker hertaan, jongen.
Godverdomme, jongen.
Heel die kankerhoelik.
Kankerscooter naar de kanker, jongen.
Godverdomme, jongen.
Oh, dat is wel erg, want dit is natuurlijk zijn hele bezit.
Die heeft daar jaren voor op het veld gewerkt om die scooter te kunnen betalen.
Op Marktplaats.
Jeetje, man.
Hij doet me denken aan Paul Bosveld, weet je wel, van Feyenoord vroeger.
Godverdomme, jongen.
Heel die kankerhoelik.
kankers, kanker jonge, godverdamme jonge hij heeft een flinke gat in zijn lip, hij heeft wel goede lippen trouwens zeg ja die is vooral heel erg opgezwollend doordat hij die klap gekregen heeft denk ik ik denk dat hij goed zou kunnen pijpen vier reten
Kan hem terug verwachten.
Bijna.
Omvangt er terug.
Skip, we gaan door.
Niet geschoten is.
Altijd mis hè.
Ja.
Altijd mis.
Ik zei mis.
Oké, is goed.
wie het eerst komt, wie het laatste maalt, nee, wie het eerst maalt, wie het eerst komt, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee,
hoge bomen, hoge bomen van de verste appels we gaan door, de appel valt niet, de appel valt niet, ver van de boom, ver van de boom, beter een goede buur, dan een verre vriend, dan een oude buur 5-0 voor Sjors ik vind het echt een, ik vind het eigenlijk best wel een leuk spel ja, ik ook, ja en het leuke vermaak, leuk ge-edit, ja 3,5
ja daar zat ik helemaal mee in m'n hoofd, drie en een half, reet eens
Kunnen we misschien even gewoon een goede beat inzetten?
Gewoon een... of iets, weet ik veel.
Iets van een beat.
Dat jij misschien nog even één vette rap kan maken over deze aflevering.
Moet ik dan gaan staan?
Ja, doe maar.
En dit is het einde van de showrap.
Sjors, bedankt.
Oké.
Maar ja, als je hem even opnieuw zet... Even opnieuw, dan kan ik hem even voeden.
Bedankt allemaal voor het kijken.
Geniet van deze rap.
Bedankt Gina July.
Bedankt voor alle felicitaties.
Bedankt Sjors.
Bedankt voor de boobies.
yo yo yo yo we zijn bij dumpert en dat is andere shit dit is wat ik zeg kijk deze videoclip yo we daten dat komt alvast aan dit is wat ik zeg rapper joss is mijn naam we zijn in het mediapark en het is niet niks yo kijk dit hebben we nu gefixt yo met die chicks en met rené dit is zeg ik yo maar doet ie mee oké hij is al
ja, oud, maar dat is nog niet zo oud als dat die wil zijn maar ze krijgen hem niet klein hij ziet nog goed uit
ik kan jonger zijn maar hij weet wat hij doet dit is wat hij zegt en hij weet ook wat hij voelt en ik zeg wat ik kan want ik ga zo weer naar huis en dat zeg ik yo ik rij hard naar huis alleen moet ik uit kijken dat ik niet word geflits anders kom ik helemaal voor niks yo yo check it out met Gina in the house dit is wat ik zeg in hele kleine mous yo we eten bonbons
dit horen ze tot aan de etage hoge, maar ik zei, oké let's go, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo
Rapper Sjors!
Sjors, pak de camera nog even zwaaien naar die camera.
Shout out naar Rapper Sjors!
Yo!
Je maag is goed dan, hè.
In Mieland, hè.
Peace!
Mieland, ja, als jij dan... Yo, yo, je zit nog zo nat.
Kom op, man.
In de water.